'Seseorang, selamatkan anakku!'
'Anakku tidak bisa bernapas!'
'Ya Tuhan!  Apa yang telah terjadi?'
'Kita harus membuat celah
menggunakan pisau bedah'
'di bawah tulang rawan tiroid.'
'Setelah itu, kita harus
memasukkan tabung'
'antara tulang rawan tiroid
dan tulang rawan krikoid.'
'Setelah itu, pasien
akan mulai bernapas.'
'Ketika seseorang berhenti
bernapas dengan cara konvensional,'
'kita perlu melakukan prosedur darurat
untuk mengirim udara ke paru-paru.'
Dokter Shiv!
Dia...
Kemana dia pergi?
Bagaimana kalau...
Bagaimana jika preman
Keertan menculiknya?
TIDAK!
Dokter Shiv!
Inspektur, kami tahu Keertan
tidak dipenjara kemarin.
Lihatlah rekaman CCTV ini.
Akhir-akhir ini, banyak orang datang
kepada kami dengan rekaman seperti itu.
Orang-orang menggunakan AI akhir-akhir ini.
Anda dapat mengubah wajah
siapa pun dengan bantuan komputer.
Dan izinkan saya memberi tahu Anda sesuatu.
Keertan masih di penjara,
dan dia dipenjara tadi malam.
Inspektur, tolong percaya pada kami.
Bagus.  Jika demikian, kami ingin
melihat Keertan dipenjara sekali saja.
Jangan buang waktu kita.
Silakan pergi.
Kita tidak bisa membiarkan siapa pun bertemu dengannya.
- Benar-benar?
Orang yang mengajukan
pengaduan terhadapnya...
Alasan mengapa dia dipenjara.  Anda tidak
akan membiarkan orang itu bertemu dengannya!
Inspektur, saya istri Keertan.
Saya mengajukan FIR terhadapnya.
Jika dia di penjara, saya ingin
bertemu dengannya sekali.
Silakan.  - Bagus.
Hanya kamu.  Anda bisa bertemu dengannya.
Tidak. Rimjhim tidak akan pergi sendiri.
Aku akan pergi bersamanya.
Saya saudara laki-lakinya.
Dharam, jangan tegang.
Saya akan menangani semuanya.
Bagus.  Mari ikut saya.
Ini Keertan.
Anda!
Apa yang kamu lakukan di sini sekarang?
Apakah kamu datang untuk
memberiku makanan pedas lagi?
Berhentilah berpura-pura.
Saya tahu Anda tidak
dipenjara tadi malam.
Sebaiknya kau memberitahuku
di mana Shiv dan Shakti berada.
Shiv dan Shakti?
Bagaimana aku tahu di
mana Shiv dan Shakti berada?
Keertan, aku tahu
kamu menculik mereka.
Diculik?  Siapa, aku?
Rimjhim, apakah kamu sudah gila?
Tidak bisakah kamu melihat keberadaanku?
Saya di penjara.
Saya tidak berada di hotel.
Saya tidak bisa pergi ke
resepsi dan meminta mereka
memesankan taksi untuk saya.
Ini penjara.  Ada beberapa aturan.
Apakah kamu tidak tahu?
Saya tahu aturan tempat
ini dengan sangat baik.
Tapi aku juga tahu betul
rencanamu dan ibumu.
Saya juga tahu seberapa
baik Anda berdua terhubung.
Anda bisa meninggalkan tempat ini
kapanpun kamu mau.
Saya juga mengetahuinya.
Sebaiknya kau memberitahuku
di mana Shiv dan Shakti berada.
Ya ampun!  Mengapa Anda menyalahkan saya setiap
kali Anda menghadapi masalah dalam hidup?
Saya tidak terlibat dalam semua ini.
Lihat, Rimjhim.
Polisi telah mengurung saya di penjara.
Bagaimana saya akan menculik seseorang?
Aku membusuk di penjara.
Aku makan makanan busuk
karena kamu dan adikmu.
Hentikan dramamu.
- Hentikan dramaku!
Pergi dan katakan ini pada adikmu.
Dengar, aku tidak tertarik
padamu atau adikmu.
Saya tidak tertarik dengan
masalah hidup Anda.
Saya tidak tertarik menciptakan
masalah dalam hidup Anda.
Saya juga tidak tertarik untuk
menyelesaikan masalah Anda.
Singkatnya, saya tidak peduli.
Memahami?
Meninggalkan.
Meninggalkan!
Inspektur, tolong bawa dia pergi.
Bagaimana Anda bisa mengirim
seseorang untuk menemui saya?
Meninggalkan!  Inspektur, silakan
datang ke sini dan segera bawa dia pergi.
Rimjhim, apa yang terjadi?
Keertan ada di penjara.
Bagaimana dia muncul
di rekaman CCTV?
Tapi dia tidak dipenjara tadi malam.
Dan saya seratus
persen yakin akan hal itu.
Dokter Shiv!
Mendengarkan!  Apakah kamu melihat seorang pria?
Tingginya 5 kaki 10 inci.
Dia memiliki kulit yang cerah.
Dia sedikit lebih tua,
tapi tingkah lakunya
seperti anak kecil.  Kondisi
mentalnya tidak baik.
Apakah kamu melihatnya?
Oke.  Tidak apa-apa.
Dokter Shiv!
Apakah kamu melihat seorang pria?
Dia berkulit putih dan tinggi.
Dia berperilaku seperti anak kecil.
Keadaannya tidak baik.
Apakah kamu melihatnya?
- TIDAK.
Dokter Shiv!
Saya tidak tahu kemana dia pergi.
Saya harap Keertan dan anak
buahnya belum menemukannya.
Dokter Shiv!
Apa yang telah terjadi?
Apakah Keertan dipenjara atau tidak?
- Nenek,
Keertan dipenjara.
Tapi saya yakin
dia tidak dipenjara kemarin.
Bagaimana kamu tahu?
- Itu karena
dia memiliki banyak tanda di tubuhnya.
Tanda goresan.
Dan ada luka di kepalanya.
Dan aku sangat mengenal adikku.
Itu yang dia lakukan.
Saya yakin Keertan keluar
dari penjara tadi malam,
dan dia pasti bertarung dengan Shakti.
Itu sebabnya dia
mengalami luka di tubuhnya.
Tapi kami tidak punya bukti apa pun.
Apa?  Bagaimana mungkin kami tidak punya bukti?
Dharam, kamu punya rekaman
cctvnya kan?  Tunjukkan pada mereka.
Kami punya rekamannya, Bu.
- Ya.
Tapi wajah Keertan tidak jelas.
Itu sebabnya inspektur
mempertanyakan keasliannya.
Mandira!
Apa itu?  Mengapa kamu berteriak?
Keertan tidak dipenjara tadi malam.
Dia kembali ke penjara hari ini.
Bagaimana?
Apa yang sedang terjadi?
Permainan apa yang kamu mainkan?
Mengapa Anda dan putra Anda
mengincar kehidupan anak-anak saya?
Beri aku jawaban langsung.
Dimana Shiv dan Shakti?
Ratu drama, sebaiknya kau beritahu
kami di mana Shiv dan Shakti berada.
Kalau tidak, aku akan memotongmu menjadi beberapa bagian.
Tunggu sebentar.
Bukti apa yang Anda punya
bahwa Keertan
keluar masuk penjara?
Berdasarkan rekaman CCTV yang
Dharam tunjukkan kepada kami!
Bahkan polisi pun tidak menerimanya.
Polisi bilang itu palsu.
Bagaimana kamu tahu?
Rimjhim,
Saya Mandira Kashyap.
Saya tahu segalanya.
Aku juga tahu di mana Shiv
dan Shakti berada sekarang.
Beritahu kami di mana Shiv dan Shakti berada, atau yang lain...
- Atau yang lain?
Raghunath,
kamu tidak berhak
mengancamku, aku berhak.
Itu sebabnya Anda harus melakukan apa yang saya katakan.
Apa yang ingin kamu katakan?
- Ini sederhana.
Jika kamu ingin Shiv
dan Shakti aman,
Anda harus mengeluarkan Keertan dari penjara.
Saya akan memberitahu Anda caranya.
Rimjhim harus masuk penjara
dan mencabut kasusnya.
Sama sekali tidak.
Oke.  Tidak masalah.
Selama Keertan tetap di penjara,
Shiv dan Shakti tidak akan ditemukan.
Raghunath, kamu harus melakukan ini.
Anda harus memasang poster
Shiv dan Shakti di mana-mana
di pasar dan gang.
Beritahu semua orang bahwa
orang gila dan istrinya hilang.
Jika ada yang melihatnya,
mereka dapat memberi tahu Anda.
Anda bisa memberi penghargaan kepada mereka.  Apakah saya benar?
Berlangsung.  Temukan mereka.
Bagaimanapun, mereka adalah
putra dan menantu perempuan Anda.
Kami sangat memikirkanmu,
tetapi kamu telah sangat mengecewakan kami.
Saat kami membawamu pulang, kami
pikir kamu akan
menyatukan keluarga ini.
Tapi kamu menghancurkan segalanya.
Bahkan seorang penyihir
menyelamatkan tujuh keluarga di sekitarnya,
tapi kamu telah menghancurkan keluargamu
sendiri.  Anda menghancurkan segalanya.
Kedamaian, kebahagiaan,
dan hubungan keluarga ini!
Anda menghancurkan segalanya.
- Ibu...
Jangan buang waktumu
untuk omong kosong ini.
Semakin banyak Anda membuang
waktu untuk berbicara omong kosong,
semakin besar bahaya
yang dialami Shiv dan Shakti.
Jadi, tolong keluarkan
Keertan dari penjara secepatnya.
Siapa tahu
apa yang Shiv dan
Shakti alami sekarang?
Sama sekali tidak.
Keertan mengangkat tangannya
ke arah menantu perempuan saya.
Aku akan membiarkan dia membusuk di penjara.
Raghunath, bagaimana kamu
bisa berdiri di atas dasar moral
setelah melakukan hal yang sama?
Anda berbicara menentang
kekerasan dalam rumah tangga.
Jika Anda menentang
kekerasan dalam rumah tangga,
sebaiknya serahkan
dirimu pada polisi dulu.
Apakah kamu lupa?
ketika Gayatri masih hidup,
kamu biasa memukulinya?
Pipinya dulu bengkak,
lengannya dulu bengkak.
Status mental Anda
berbeda pada saat itu.
Dulu Anda mengira kekerasan dalam
rumah tangga adalah hak asasi laki-laki.
Apakah saya benar?  Apa yang terjadi sekarang?
Anda mengubah pendirian Anda.
Anda harus memulai sebuah partai politik.
Bagaimanapun, Anda bisa melakukannya nanti.
Tapi sekarang, keluarkan
anakku dari penjara.
Mandira,
jika perlu,
Saya akan masuk penjara,
tapi aku tidak akan membiarkan dia keluar dari penjara.
Saya akan membebaskan Keertan.
Saya akan pergi dan menarik kasus saya.
Karena ini menyangkut Shiv dan Shakti,
Saya bisa melakukan apa saja untuk mereka.
Aku bisa melupakan rasa sakitku.
Aku bisa melupakan semua lukaku.
Aku bisa mengeluarkan monster itu dari penjara.
Ya ampun!  Dia sudah berhenti bernapas!
Dia tidak akan bertahan.
Segera hubungi dokter.
'Apakah terjadi sesuatu pada Dr Shiv?'
Ya ampun!  Dia sudah berhenti bernapas!
Segera hubungi dokter.
Halo dokter!
Dokter Shiv!
Kamu... Apakah kamu baik-baik saja?
Seseorang, bantu aku.
Tolong telepon seseorang.
Dia menelan koin.
Bantu dia.
Dia telah berhenti bernapas.
Beri dia air untuk diminum.
TIDAK!  Kita tidak bisa memberinya air.
Tenggorokannya mungkin tersedak.
'Dia tidak bisa bernapas!
Apakah dia menelan sesuatu?'
'Ya.  Sebuah koin.'
'Kita tidak bisa memberinya air.'
'Pipa tenggoroknya mungkin tersedak.'
Minggir.  Silakan minggir.
Segera bawa dia ke rumah sakit.
- Tidak. Tidak ada waktu.
Anda harus melakukan prosedur
jalan napas darurat sekarang.
Saya telah melakukannya sebelumnya.
“Kita harus melakukan prosedur
tusukan saluran napas darurat sekarang.”
'Maksudmu kita harus membuat lubang di tenggorokan ini!
- Tepat.'
Segera bawa peralatan medis.
Inspektur,
Saya ingin mencabut
pengaduan terhadap Keertan.
Apakah ada tawaran
pengembalian di kantor polisi?
Pertama, Anda mengeluh terhadapnya.  Kemudian,
Anda mengambil kembali keluhan tersebut.
Ajukan keluhan terhadap
orang lain dan cabut!
Apakah petugas polisi tidak punya
pekerjaan lain yang harus dilakukan?
Inspektur, saya benar-benar minta maaf.
Saya mengerti apa yang Anda katakan.
Ini tidak akan terjadi lagi,
tapi tolong biarkan dia pergi untuk saat ini.
- Bagus.
Polisi.
Bawa Keertan keluar.
Dan kamu...
Tanda tangan di sini.
pembersih.
Ya ampun!  Apa yang dia lakukan?
Lihat, kita harus membuat
sayatan di bawah tenggorokannya.
'Kita harus membuat celah
menggunakan pisau bedah'
'di bawah tulang rawan tiroid.'
'Setelah itu, kita harus
memasukkan tabung'
'antara tulang rawan tiroid
dan tulang rawan krikoid.'
'Setelah itu, pasien
akan mulai bernapas.'
Dengar, kamu tidak perlu khawatir.
Anak Anda akan baik-baik saja.
Silakan bersantai.
"Salam untuk Mahadewa,"
"permaisuri Dewi Parvati."
“Dia memiliki kekuatan untuk
menghancurkan alam semesta.”
“Dia memiliki kekuatan untuk menyatukan
setiap partikel di alam semesta.”
"Shiv dan Shakti tidak dapat dipisahkan."
"Siwa Shakti!"
Apa yang telah kamu lakukan?
Maukah kamu membunuh anakku?
Dengar, harap tenang.
Kami menyelamatkan nyawa
putra Anda, bukan membunuhnya.
Dia adalah seorang dokter.  Dia
adalah ahli bedah saraf terbaik di India.
Harap tenang.
Anak itu bernapas.
Anak itu sudah mulai bernapas.
Sekarang, Anda dapat membawanya ke rumah
sakit untuk mengeluarkan koin tersebut.